Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
♪Ich schenke lange Wege
zum fernen Horizont♪
♪Ich schenke Rosen der Liebe♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Geliebter?♪
(In letzter Zeit,)
(Diese verdammte Melodie geht mir nicht mehr aus dem Kopf)
(ist immer deutlicher geworden.)
(Ich habe gehört)
(Manche Leute würden viel Geld dafür bezahlen)
(die Zeitung vom Tag ihrer Geburt an zu kaufen .)
(Sie wollen es wissen)
(Was an diesem Tag in der Welt geschah.)
(Solche Leute haben Wurzeln.)
(Ich beneide sie.)
Jemand ist tot.
(Beerdigung)
Okay. Links abbiegen.
Gut.
Frau Zhang.
Langsam.
Ja.
Mir geht es gut.
Feng.
(Beerdigung)
(Goldener Schöpflöffel-Preis)
(Der Mann namens Gao Dahua ist tot.)
(Er starb plötzlich an einer Krankheit.)
(Er hat mich großgezogen,)
(Aber ich habe ihn noch nie Papa genannt.)
(Er hat
mir die Wahrheit über meine Geburt verschwiegen.)
(Bevor die Wahrheit ans Licht kommen konnte,)
(Es handelt sich um die Nachricht von seinem plötzlichen Tod.)
(Pathologiebericht)
(Linker Leberlappen)
(Ein Todesfall)
(Hepatozelluläres Karzinom)
(Das fühlt sich an wie eine Lüge.)
(Fibrolamellärer Typ, Grad IV)
=Episode 1=
=Waise=
(Binchuan, 2018)
Warum sollte man eine Leiche verstecken?
(Volkssicherheit)
innerhalb eines so offensichtlichen Wahrzeichens der Stadt?
(Autounfallfall Penglai Plaza)
Deutet es darauf hin?
(Menschliches Skelett im Inneren eines steinernen Löwen gefunden)
ein verborgenes Geheimnis in Binchuan,
oder eine Ungerechtigkeit, die nie aufgeklärt wurde?
Der für den Unfall verantwortliche Fahrer
wurde identifiziert.
Das Motiv ist jedoch weiterhin unklar.
Und die Identität der Überreste
muss noch bestätigt werden.
Leute, womit haben wir es zu tun?
ist mehr als nur ein Verkehrsunfall.
Worauf es ankommt, ist
dass wir zum Grund gelangen
der Wahrheit dahinter.
(Penglai Plaza gehört zur
Penglai-Gruppe.)
(In den letzten Jahren,)
(Wir haben mehrere Meldungen erhalten)
der mutmaßlichen illegalen Aktivitäten
aus anderen Abteilungen.
Doch alle Untersuchungen
brachten keine stichhaltigen Beweise zutage.
Ich glaube nicht, dass dieser Absturz
ein Zufall ist.
In diesem Fall
Die Provinzbehörde
hat Anweisungen erteilt.
um eine umfassende Untersuchung durchzuführen
Überprüfen Sie jeden Hinweis,
und die Täter
gemäß dem Gesetz streng bestrafen.
In einer Woche
Wir müssen
die Identität der Überreste bestätigen.
und die grundlegenden Fakten
des Falles festzustellen.
- Jawohl, Sir!
Im Augenblick,
Ich berichte live.
von unter dem steinernen Löwen
auf dem Penglai-Platz.
Entschuldigung. Ich komme durch.
Verzeihung.
Lasst sie durch.
Es kommt an.
Verzeihung.
Herr, bitte kommen Sie herunter.
Ich werde das beantworten.
Ich gehöre zur städtischen
Kriminalpolizei.
Wir haben eine Arbeitsgruppe eingerichtet
und setzen in diesem Fall alles daran.
Falls Sie Hinweise haben,
kontaktieren Sie uns bitte umgehend.
(Beerdigung)
Wann haben Sie von seinem Zustand erfahren?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Als ob das geholfen hätte.
Du bist acht Monate im Jahr weg.
Kann ich finanziell auf Sie zählen?
Oder dass du zurückkommst
und dich um ihn kümmerst?
Wir erfuhren es nach dem chinesischen Neujahr.
Was möchten Sie sonst noch fragen?
Gao Feng
Dein Vater ist tot.
Hast du denn gar nichts zu sagen?
Pflegevater.
Bußgeld.
Wenn du nicht redest, werde ich es tun.
Wenn du ab jetzt nicht
mehr zurückkommen willst, dann tu es nicht.
Ich habe meine Rente.
Ich komme alleine zurecht.
Sie müssen kein
Geld mehr zurücksenden.
Behalte es für dich.
Du hast es hier sowieso nie gemocht.
Geh wandern oder mach irgendetwas.
Mach, was immer du willst.
Vermassel es einfach nicht.
dass ich Ihre Leiche identifizieren muss!
Mama.
Pflegemutter.
Wenn ich alt bin und nicht mehr laufen kann,
Ich werde in ein Pflegeheim gehen.
Ich werde einfach so tun, als hätte ich nie...
(Beerdigung)
Du und dein Vater, das war's dann.
Ich werde vorerst nicht abreisen.
Nachdem ich die Beerdigung des alten Mannes erledigt habe ,
Ich bleibe.
Ich werde Ihnen später einen Termin für eine körperliche Untersuchung vereinbaren.
Wir werden es herausfinden.
Was später zu tun ist.
Du bist jetzt endlich frei?
Ich habe drei Monate Miete für dich bezahlt.
Zahl mir zurück.
Ziehen Sie es nächsten Monat von meinem Gehalt ab.
Du brauchst jemanden, der den Grill bedient,
richtig?
Ich werde es tun.
Glaubst du überhaupt, was du da sagst?
Du arbeitest zwei Monate, sparst etwas Geld.
Und dann gehst du wieder auf Reisen.
Von wem soll ich das Geld bekommen?
Ich lüge nicht. Ich gehe jetzt nicht.
Gao Feng
war
Erledigt.
Das ist es nicht.
Ich glaube, irgendetwas stimmt nicht.
über den Tod des alten Mannes.
Su Min.
Da ich bin.
Bist du verrückt?
Mich so spät in der Nacht testen?
Ich muss mit dir reden.
Bist du nach Hause gegangen?
Ja, das habe ich.
Ich habe dich nicht gesehen.
Bist du nicht früher jeden Tag zum Essensstand des alten Mannes gegangen ?
Du sagtest, sein Essen schmecke wie zu Hause.
Er nannte dich seinen Patensohn.
Warum bist du nicht zu seiner Beerdigung erschienen?
Hör auf, ständig herumzurennen.
Verbringe mehr Zeit mit deiner Mutter.
Der alte Mann
Er ist nicht an einer Krankheit gestorben, oder?
(Sein guter Name lebt fort.
Sein guter Geist bleibt bestehen.)
Also,
Ich muss dich schön sauber machen.
Damit du dich nicht
beim König der Hölle beschwerst.
über eine faule Ehefrau.
Du bist ein verdammter Gao Dahua!
Erzähl mir, was passiert ist.
Es wurde ausgeschlossen, dass es sich um einen Strafprozess handelt.
Woran ist Gao Dahua gestorben?
Hör auf, ihn anzurufen.
bei seinem Namen.
Wer ist Gao Dahua für dich?
Er ist gerade erst verstorben.
Warum machst du hier so ein Aufhebens?
Warten.
Wenn Gao Dahua an einer Krankheit starb,
Du würdest mir das alles nicht erzählen.
Irgendetwas stimmt nicht.
Wir haben Regeln.
Gut. Ich werde der Sache selbst nachgehen.
Sei nicht albern.
Glaubst du wirklich,
du bist ein Hilfspolizist?
Gao Feng, bleib stehen.
Halt!
Gao Feng, frage dich das ehrlich selbst.
Tust du das wirklich,
weil dir Herr Gao am Herzen liegt?
Hört mir zu.
Er ist weg. Lass es gut sein.
Deine Familie braucht einen Mann.
Hör auf, ziellos umherzutreiben.
Kommen wir zur Sache.
Woran ist er gestorben?
War es nicht schlimm genug, an einer Krankheit zu sterben?
Weise mich nicht ab.
Du weißt, was für ein Mensch ich bin.
(Sein guter Name lebt fort.
Sein guter Geist bleibt bestehen.)
Krebspatienten erleiden
am Ende unermessliche Schmerzen.
Es ist unerträglich.
(Sterbeurkunde)
Wenn Sie mir nicht glauben, gehen Sie hinein und sehen Sie nach.
Er kratzte die Farbe von den Wänden.
Er trank Paraquat und starb.
Ich bin ein leichter Schläfer.
In jener Nacht nahm ich eine Schlaftablette.
Aber Gao Feng,
Ich bin tatsächlich froh
Du hast diese Frage selbst gestellt.
Mindestens
Du kümmerst dich immer noch um ihn.
Der alte Mann trank gern.
Nach dem Trinken war er nicht mehr er selbst.
Er hat dich geschlagen, dich beschimpft.
und dich sogar verletzen.
Jetzt, wo er weg ist,
Ich sage Ihnen, was er nie gesagt hat.
Damals war er absolut dagegen, dass du
zur Polizeiakademie gehst.
Er sagte, du wärst
Der Versuch, mithilfe einer öffentlichen Stelle
die eigenen leiblichen Eltern ausfindig zu machen.
Dein Motiv war nicht richtig,
und du konntest kein Polizist sein.
(Du hast mein Haushaltsregister versteckt,
nicht wahr?)
Gao Dahua,
willst du mich etwa schon wieder täuschen?
Loslassen!
Solange ich lebe,
Denk gar nicht erst daran,
dich bei der Polizeiakademie zu bewerben.
Vergiss den Traum, Polizist zu werden.
Verschwende nicht deine Mühe.
Du willst einfach nur den Job nutzen
um nach deinen leiblichen Eltern zu suchen
Rechts?
Du hast Angst,
dass ich Polizist werde und dich durchleuchte?
Du Schurke!
(Du weißt, wo meine Mutter war
und hast es mir die ganze Zeit verschwiegen!)
(Du Schurke!)
(So ​​war es nicht.)
Du weißt, wie er Su Min kennengelernt hat.
Su Mins Eltern waren Polizisten.
(Sie wurden
direkt vor seinem Imbissstand getötet.)
(Dein Vater wollte nur, dass du in Sicherheit bist.)
Ist das falsch?
Es als Selbstmord zu bezeichnen, klingt furchtbar.
Während des gesamten Lebens deines Vaters,
abgesehen von seinem aufbrausenden Temperament,
Er war ein aufrechter Mann.
Ich habe dich nie um viel gebeten.
Wenn Sie mir diesen Gefallen tun würden,
Erzähle niemandem von seinem Selbstmord.
Sag den Leuten, er sei an einer Krankheit gestorben.
Würdest du das für mich tun?
Er ist derjenige, der dich großgezogen hat.
Hab doch ein Gewissen!
Verabschiede ihn morgen gebührend, okay?
(Ein Waisenkind hat drei Geburtstage.)
(Die erste Angabe stammt
von jemand anderem.)
(Gao Dahua hat es für mich ausgesucht.)
(Er sagte, es sei der Tag gewesen, an dem
er mich nach Hause gebracht habe.)
(Ich nie)
(Ich habe das ernst genommen.)
(Mein Pflegevater sagte)
(Ich wurde
am Tag meiner Geburt von meinen leiblichen Eltern ausgesetzt.)
(Aber als ich erwachsen war,
erinnerte ich mich an eine Melodie.)
(Ich war mir sicher,
dass es die Stimme meiner leiblichen Mutter war.)
(Menschen können sich an Dinge erinnern,
die sie im Alter von zwei oder drei Jahren erlebt haben.)
(Mein Pflegevater sagte,
es sei alles nur Einbildung.)
(Ich finde)
(Du kannst diese Aufgabe besser erledigen als ich.)
Willst du mich etwa schon wieder dazu überreden?
So kann man nicht ewig ziellos umhertreiben .
Du musst dir einen richtigen Job suchen.
Ich habe es versucht.
Ich habe mich an der Polizeiakademie beworben.
Das wusstest du.
Sag mir die Wahrheit über meine Mutter.
Ich werde mir einen anständigen Job suchen.
Und sei ein guter Sohn, okay?
Hör auf, dir diesen Unsinn anzuhören.
Glaubst du wirklich
Ich weiß gar nichts?
Als ich fünf Jahre alt war, sagte ich,
ich wolle meine Mutter suchen.
Du hast mich verprügelt.
Du warst betrunken.
Du hast vor dich hin gemurmelt,
und ich habe jedes Wort gehört.
Glaubst du wirklich
Ich erinnere mich an nichts davon.
Du sagtest, meine Mutter habe so sehr gelitten,
um mich zur Welt zu bringen.
Wenn ich ein Baby wäre, das du hochgehoben hättest,
Woher willst du wissen,
was sie durchgemacht hat?
Du hast dich
dein ganzes Leben lang selbst belogen.
Und jetzt willst du, dass ich
auch so lebe?
Warum sollte ich?
Weil ich dein Vater bin!
Du bist mein Pflegevater.
(Er war kein kluger Mann.)
(Manchmal ließ er etwas durchgehen.)
(Daran habe ich es erkannt)
(Er hat mich angelogen.)
(Der zweite Geburtstag ist derjenige, den
sich ein Waisenkind selbst aussucht.)
(Ich habe den 1. April gewählt.)
(An diesem Geburtstag)
(ist da, um mich daran zu erinnern)
(dass ich getäuscht wurde.)
(Der dritte Geburtstag ist
der eigentliche Geburtstag eines Waisenkindes.)
(Das ist die Frage danach, wer ich bin.)
(Wer bin ich?
Ich bin seit dreißig Jahren auf der Suche.)
(Ich werde die Antwort vielleicht nie erhalten.)
Sind Sie Gao Feng?
Gao Dahua ist dein Vater, richtig?
Wer bist du?
Die Polizei lässt mich das nicht sagen.
Aber ich finde, du hast ein Recht darauf, es zu erfahren.
Dein Vater ist nicht an einer Krankheit gestorben.
(Sterbeurkunde: Der/Die Verstorbene
ist aus anderen Gründen durch Suizid gestorben.)
Hast du denn gar keinen Anstand?
Die Musik dröhnt.
An Gao Dahuas Tod stimmt etwas nicht .
Es war Selbstmord.
aber nicht wegen seiner Krankheit.
Möchten Sie das erläutern?
Warum denkst du das?
Es heißt „andere Ursachen“, nicht Krankheit.
(Aus anderen Gründen.)
(Auch die Uhrzeit stimmt nicht.)
(Falls es sich um einen durch Krankheit verursachten Selbstmord handelte,)
Sie bräuchten keine drei Tage,
um der Sache nachzugehen.
(Die Frau sagte, die Polizei
sei bei ihr gewesen.)
(Wenn Gao Dahua
die Schmerzen nicht mehr ertragen konnte,)
(Es würde keine
anderen Leute da hineinziehen.)
Ich habe Su Min gefragt.
Und ich habe die alte Dame heute gefragt.
Ihre Geschichte
klang einstudiert,
Als wäre sie auf mich vorbereitet gewesen.
Su Min rief sie an, sobald er mich sah.
Ich habe ihr Handy überprüft.
Hier ist etwas im Gange.
Alle verheimlichen mir Dinge.
Als dieser Ort renoviert wurde,
Wir waren noch zusammen.
Ich dachte, du wärst jemand
wem alles egal war.
Wie sich herausstellte
Du kümmerst dich sehr
um deinen Pflegevater.
Was mir wichtig ist
Das ist die Antwort, die er in sich vergraben hielt.
Seine Todesart war alles andere als normal.
Das muss etwas mit mir zu tun haben.
Wollte er fliehen? Hatte er Angst?
Oder etwas anderes?
Es ist schön
jemanden zu haben, der einem wichtig ist.
Du wirst wahrscheinlich nicht verstehen, was ich meine.
Du hast Eltern.
Sie zu besitzen bedeutet nicht, dass es dir wichtig ist.
Und sich zu kümmern bedeutet nicht, dass man sie hat.
(Gao Dahua. Sende eine Nachricht)
(Gao Dahua)
(Ruhe in Frieden)
(Beerdigung)
♪Ohne Blüten keine Früchte♪
♪Oder Regen ohne Wolken♪
♪Oder Feuer ohne Wind♪
♪Alle werden unter Schreien geboren♪
♪Alle lachen und tanzen♪
♪Jeder einzelne in Ketten gefesselt♪
(Herr Gao)
Du dummer Junge, wir sind wie eine Familie.
Es ist nur recht und billig, dass ich mich um dich kümmere.
Kommen Sie öfter vorbei.
Ich koche dir etwas Leckeres.
♪Warum in diesem Chaos verharren?♪
Wo befindest du dich jetzt? Tibet oder Qinghai?
Kommst du nächsten Monat nach Hause, Feng?
Es wird kalt.
Ich habe deinen Pullover
und deine Daunenjacke gewaschen.
♪Ich kann nicht loslassen♪
♪Ich frage mich immer noch warum♪
♪Kann nicht fragen♪
♪Du tauschst also alles gegen nichts♪
♪Nicht bereit zu verlieren♪
♪Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal♪
♪Eine einzelne Person♪
(Dem alten Mann
geht es gesundheitlich in letzter Zeit nicht so gut.)
(Er möchte
den Imbissstand nicht mehr betreiben.)
(Du bist fast dreißig.)
(Könnt ihr euch nicht beruhigen
und etwas Vernünftiges tun?)
(Wie lange willst du
dein Leben noch verschwenden?)
♪Ein Blick zurück♪
♪Wer ist nicht ein Gast, der schmaust und stirbt?♪
♪Nur dann wissen wir es am Anfang♪
♪Warum Menschen weinen♪
(Trauer)
Was wissen Sie sonst noch?
(Gestern Abend hielten vier Personen
Wache.)
(Du hast dich verdächtig verhalten.)
(Du schautest dich immer wieder um.)
(Was war denn mit dir los?)
(Taxi)
Dong, versuch gar nicht erst, mich abzuwimmeln.
Was wissen Sie sonst noch über Gao Dahua?
(Der steinerne Löwe explodierte am Montag.)
(Im Gruppenchat der Taxifahrer
hieß es, das bringe Unglück.)
(Deshalb haben sich alle einen Tag frei genommen.)
(Gegen Mittag rief mich Herr Gao an.)
Herr Gao, heute ist jemand gestorben.
Es herrscht Chaos da draußen.
Geh nicht raus.
Songjiang-Garten.
Was wollen Sie dort, Herr Gao?
Treffen Sie sich?
Eine ältere Dame zum Tanzen?
Dong,
wenn du bei mir zum Essen kommst,
Ich gebe dir extra Fleisch.
In Ordnung, Herr Gao.
(Er stieg aus dem Auto,
als wir den Songjiang-Garten erreichten.)
Das ist alles, was ich weiß.
Beamte.
(Partnervermittlungsecke)
Das ist gut.
Sehr gut. Nehmen Sie diese Telefonnummer.
Meine Damen, hört für einen Moment mit dem Tanzen auf.
(Belohnung ausgesetzt, Informationen gesucht.)
Auch dort drüben.
(Belohnung für jeden Hinweis.)
Leute in der Partnervermittlungsecke,
Bitte versammelt euch.
Sir, hören Sie bitte für eine Weile auf zu spielen.
Bitte versammelt euch hier.
Wir bieten eine Belohnung an.
Ein hingebungsvoller Sohn sucht die
alten Freunde seines Vaters.
Hinweise sind jederzeit willkommen.
Gao Dahua war Koch.
Ich kenne diesen Mann nicht.
Wer schon einmal an seinem Imbissstand gegessen hat,
wird sich an ihn erinnern.
Fragen Sie doch mal herum.
Fragen Sie einfach herum. Sie werden ihn erkennen.
Bieten Sie eine Belohnung an?
Ja.
Seien Sie vorsichtig!
Gao Feng!
Du strengst mich an.
Ich habe gestern zu viel getrunken.
Ich habe dich hart getroffen.
Von nun an werde ich dich nicht mehr aufhalten.
von der Suche nach deinen Eltern.
Lauf einfach nicht alleine herum.
(Es gibt Menschenhändler da draußen.)
(Deine Mutter hat so sehr gelitten,
um dich zur Welt zu bringen.)
(Lass dich nicht wegbringen.)
Hörst du mich?
Was genau
Ermitteln Sie?
Gao Feng, geh nach Hause und verabschiede deinen Vater.
Deine Mutter hat dir etwas zu sagen.
(Polizeibericht)
Gao Dahua hatte eine andere Frau.
Ich habe es erst vor ein paar Monaten erfahren.
Wenige Tage vor seinem Tod schenkte er ihr einhunderttausend Yuan .
Das Geld war
für seine letzte Chemotherapie-Runde bestimmt.
Alles ist in diesem Bericht dokumentiert.
Wir vermuten, dass die Frau eine Betrügerin war.
Die Polizei wird sich darum kümmern.
die Geldfrage.
Mach dir keine Sorge.
In Ordnung.
Ruf Dong und die anderen herein.
Es ist Zeit, deinen Vater zu verabschieden.
Ihr wollt mich doch alle hinters Licht führen, was?
Gao Dahua verbrachte sein ganzes Leben
am Herd.
Sie wollen mir also sagen, dass er eine Affäre hatte?
Gao Feng.
Eure Generation
Behandelt den Ruf, als wäre er alles.
Du würdest dir sogar so eine Lüge ausdenken.
Was verheimlichst du mir wirklich?
Das hat doch etwas mit mir zu tun,
oder?
Gao Feng.
Diese Frau ist meine leibliche Mutter,
richtig?
Meine Mutter kam, um mich zu suchen, richtig?
Sie kam, um mich zu finden, richtig?
Er ist tot.
Was könnte wichtiger sein als das?
Mir ist nur wichtig, wie er gestorben ist!
Wovor hatte er Angst,
dass er die Art seines Todes verbergen musste?
Du Schurke!
Frau Zhang.
Geh nach draußen
und prüfen, ob alles bereit ist.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Hat die Frau, die dich geboren hat,
Wollen die mich überhaupt noch?
Weißt du, wie sie aussieht?
Ist sie in deinen Augen wirklich so perfekt?
Hat sie denn nie etwas falsch gemacht?
Gao Feng
Verabschiede deinen Vater gebührend.
Bitte.
Lass mich mit ihm allein sprechen.
(Leichenwagen)
Alter Mann,
Wir waren nie einer Meinung.
Ich weiß
Du hast es dir wahrscheinlich gewünscht
dass ich dich nur ein einziges Mal Papa nennen würde
laut und deutlich
im Beisein von Familie und Freunden.
Es tut mir Leid.
Ich kann es einfach nicht sagen.
Du hast dich bis zum Umfallen verausgabt.
um mich großzuziehen.
(Aber warum?)
(Hast du das immer getan?)
(Meinen Fragen ausweichen?)
(Ich werde keine Gelegenheit dazu bekommen)
(um Ihnen das zurückzuzahlen.)
(Trotzdem,)
(Ich muss dich auf deiner letzten Reise verabschieden .)
(Alter Mann...)
(Ruhe in Frieden.)
(Dein Vater ist nicht an einer Krankheit gestorben.)
(Er trank Paraquat und starb.)
(Das stimmt nicht.)
(Sollte aber jemand fragen,
sag ihm, er sei an einer Krankheit gestorben.)
(Nein. Ich finde, du hast ein Recht darauf, es zu erfahren.)
(Die Polizei kümmert sich
um die Geldangelegenheit.)
(Die Polizei erlaubt mir nicht, das zu sagen.)
(Irgendetwas stimmt nicht.)
(Keine große Sache,
aber es wäre peinlich, wenn es herauskäme.)
(Tun Sie das,
weil Ihnen Herr Gao am Herzen liegt?)
(Er ist weg. Lass es gut sein.)
(Taxi)
Dieses Auto stand
die ganze Zeit am Songjiang-Garten.
Es hat sich nicht bewegt, richtig?
NEIN.
Wenn ich richtig liege,
Wir haben die Antwort vielleicht schon.
Wirklich?
Aussteigen.
War Herr Gaos Geliebte anwesend?
Ob sie seine Geliebte war, weiß ich nicht.
Aber sie verfolgt mich.
Als du mich also im Park herumschreien ließest,
Das war ein Ablenkungsmanöver.
Feng, das ist...
Leiser!
Schau ihn dir an.
Die Parkgebühren im Songjiang-Garten
sind teuer.
Würde ein Taxifahrer dort eine Rast einlegen?
Auf keinen Fall.
Feng.
Was ist das?
Feng!
Das ist das Auto.
Los geht's. Hol es dir.
Wo ist sie?
Sie ist ausgestiegen.
Sie hat mich herumfahren lassen, um dich hinzuhalten.
Du glaubst, du hättest mich erwischen können?
Wie sah sie aus?
Wo ist sie herausgekommen?
Sie hat mich bezahlt.
Ich muss den Mund halten.
Aber eines hat sie gesagt.
Alles, was Sie wissen möchten,
finden Sie hier.
und beim steinernen Löwen.
(Taxi)
(Rate mal, wer du bist.)
(Als ich ein Kind war,)
(Ich habe alle möglichen Geschichten
über den steinernen Löwen gehört.)
(Manche sagten)
(Man konnte drinnen die Themen der Aufnahmeprüfungen für das College hören
.)
(Manche sagten)
(Man konnte die Lottozahlen hören .)
(Andere sagten)
(Man konnte Botschaften von den Toten hören.)
(Aber all das dreht sich nur darum,
was die Leute wissen wollen.)
(Vielleicht das, was da drin ist)
(Das ist auch die Antwort,
nach der ich gesucht habe.)
(Rate mal, wer du bist.)
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal dir
von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über den Ruinen erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe, Blumen blühen
im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪